73

Quibus locis addo hos ulia ratione dignos qui inspi-
ciuntur: ¹

Il immoriens] cet. omo„ connexu 0².

1114420: At id] et ut θ’, ut uel 0²3 luit igitur in γ »u«,
cf.-Wettenb. Lat. Pni. p. 78. ⁸

5215: Almonem] anemonem ut ceteri oncocs 0, scol cccc.
coo snemomeu, vel anienem spscr. 02, operto coniectura.

ιιιιε in Synephebis] in ciebis 0²F²M ¹.

831: felix] BFM, filiu AmPV (V cum scyno corrupt. e),
filiun 0².

lle culleo M.

Sed ad postremam dissertationis nostrae partem pergu-
mus, quae erit de natura codicis M, quem Schwenkius scum
codice F, ex B descripto, ita dicit cohaerere, ettamen ex
alteru classe, fortasse ex ipso A vel quodam eins apographo

multas lectiones receperit« Qua in re quominus ei adsen-
tirer, diu obluctatus sum, propterea quod inM Topica, quas
F continet, omissa sunt. Itaque malebam docere corruersu
ratione M ex codice classis allusisse, qui ut noster V To-
pica exclusisset et ex alterius classis codice F vel quodam
eius apographo multus lectiones recepisset. Nec prorsus
destitutus mihi videbar esse, praesertim cum 'certe libro
primo et secundo (scilicet, ubi corrector ille (⁹²) qui lec-
tiones ab F diversus in parentem codicis M (μὶ) intulerit,
libro quum emendatissimo conficiendo vehementius operum
dedit) uumerus eorum locorum, quibus M classem α seque·
retur, paene maior esset, quam quibus β, neque deessent
loci, quibus M tales lectiones cum classe α communes habe-
ret, quales, ut aperte falsas et corruptus omnique sensu .
carentes, correctorem aliquem recepturum fuisse mili per-
suadere non poteram. At primum non numerandi erant loci,
sed pemendcndi, atque apparuit eos adeo inter se differre,
ut interdum unus multos vi superarem deinde cogitandum
erat, non quae nos recepturi fuissemus, sed quae antiquus
ille corrector, et ne haec quidem eadem esse constabat.

 

